Laissez-moi vous parler de l'Inde
à travers l'évolution des idées.
Je crois que c'est une façon intéressante de se pencher sur le sujet
car dans toute société, particulièrement une société ouverte et démocratique
c'est seulement quand les idées prennent racine que les choses changent.
Lentement, les idées mènent aux idéologies,
mènent aux décisions, qui mènent aux actions.
En 1930, ce pays fit face à la Grande Dépression,
ce qui amena les idées d'Etat-providence et de sécurité sociale
et toutes les autres choses mises en place du temps de Roosevelt.
Dans les années 80, nous avons eu la révolution Reagan, aboutissant à la dérégulation.